-봄 교통안전 캠페인의 일환으로 당신을
-완간서의 일일 서장에 임명합니다
-찌예~ 열심히 할께용~
-꺄~~~
-서장님
-악수
-에
-네~에~ 해용~
-하이~~~~흐응~~~
-뭐야? 뭐지 하카마다?
-저도 악수나 할까해서요
-안해도 돼(의미:하지말란 뜻)
-딸 같아서 반해버려서..
-저도 이 순간을 기다렸습니다
-이제 그만하고 비켜 주십시오
-싫어
-얘기해 주세요
-이번엔 모두들 토모에와 기념사진 찍죠
-기다렸습니다~
-예~~~ / -모두 준비 됐어?
-하나~ 둘~
-치~이~~~...
-어이...
-우리도 찍자구...
-폭력계는 찍지마
-경찰서 이미지가 있으니까
-뭐라고...
-당신이 전세 냈어?
-겁주지마..
-봐..토모에짱 떨고 있잖아
-제가있으니 아무일 없을겁니다
-찍어주세요
-자..잠깐 뺏겼잖아..
-나도 찍고 싶어... / -나도 찍고 싶은데...
- 중얼중얼 / -아~ 아니에용~
-에~ 젊음이 좋군...
-그것이 대마초입니다
-피는것만으로 천국으로 가버리죠..
-증거죠?
-야..
-농담입니다
-보안계장..
-나는 마약과 약물관 관계 없을텐데..
-어제 칸가에(의미:지역이름) 근처에서 이거 피는 녀석을 체포했어요
-녀석을 취조해 판매인의 이름을 알아냈어요
-지금 자택 잠복수사 하기전에....
-도움을 청하고 싶습니다
-보안과가 커도 인원이 부족해서요
-안되겠는데
-이쪽도 이거 저거 할일이 산더미같이 쌓였다구
-안됐지만 위에서 허락을 안할텐데..
-아뇨..
-그쪽의 부장과 이쪽은 업무합의건의해서 승락받았으니..
-부탁드립니다
-가택 잠복은...허리에 안좋아...
-잠복인가?
-애들 놀이가 아냐..아오시마
-알고 있어요
-와쿠씨
-부탁드립니다..
-이렇게...
-어쩔까요?
-잠복은... 미인이 아니고 남자라면 사양하겠어
-알겠습니다
-그럼...자료를 받아주시겠습니까?
-이겁니다
-이야자와 나츠코...
-엥? 22세라는데요
-받을까?
-해볼까?
-잠...복...
-실례 하겠습니다...형사과 아오시맙니다
-잠복 재료 부탁합니다
-잠복 재료...
-부탁합니다
-예
-옥내(屋內) 잠복입니까? 옥외(屋外) 잠복입니까?
-네? / -안에서 하는거
-옥내(屋內)용입니다
-네
-아~
-테트리스도 있습니까?
-형사과의 요청이 있어 구비해 놯습니다
-아! 저기요..
-타마고치 없는데요?
-타마고치는 없는데요
-타마고치는 내가 가지고 있지
-3세 27일
-대여기일은 일주일입니다
-연체 하실땐 꼭 연락 주세요
-가능해...일주일만에 못 잡을까봐?
-여기에 싸인 해주세요
-싸인이 끝나면 저기서 옷 갈아 입으세요
-옷도 갈아 입어야 합니까?
-양복입고 잠복할려구요?
-죄송합니다
-여기는 원무과입니다
-꺄아~ 수고하십니당~
-아! / -이야~~
-하시는 일 응원하고 있어용~
-야....히야~...
-와쿠씨 보안과의 일 잘 부탁해요
-일을 맘대로 결정 하지마란 말야...
-큰 사건도 없는데 괜찮잖아요~
-자 이제 교통과로 가시죠 / -예~~ 가용~빙글빙글~
-빙글빙글~
-좋지?(직역: 젊지?)
-텔레비전에서 봤어요
-와쿠씨
-와쿠씨!
-저 애...시노하라 토모에에요
-봐요
-삐~~ 하는...
-아오시마 / -에?
-죄송합니다
-나중에 싸인 받아놔
-엥?
-저애 좋아
-즐거운 맘을 해서
-그래요?
-춤추는 대수사선-
-오다 유지
-야나기바 토시로
-후카츠 에리
-미즈노 미키
-이카리야 쵸스케
-제6화
잠복
그녀의 사랑과 진실
-아~ 뭐거워
-이러면 허리에 안좋아....
-그래도 와쿠씨
-그 모자 어울려요
-이정도야
-아
-여기에요 여기
-아! 고맙습니다
-완간서 분들이십니까?
-헤헤헤~ 수고하셨습니다
-기다리고 있었습니다
-협력자십니까?
-쉿!
-보안과 과장님께 연락 받았습니다
-아 그랬습니까?
-주변사람에겐..
-다녀 오겠습니다~
-아~ 다녀 오세요~
-주변사람들에겐
-경찰이란 말 하지말아주세요
-아!
-알겠습니다
-아! 이거
-203호입니다
-일 열심히 하세요~
-쉬~~~잇!
-넓네요
-신발 벗어 신발..
-에?
-빌린 집이야 신발 벗어
-어질지마
-알았어요
-커텐 달어 커텐
-에?
-잠복전에 커텐 달아야 안들키지
-아 그래요?
-상식이야
-근데 이방 왠지..
-낮은거 같은데요
-싼맛에 결정한거잖아
-아 그래요?
-궁시렁 대지말고 커텐 달아
-그렇게 말하지말고 와쿠씨 도와주세요
-타마고치가 움직여군
-뭐 하시는거에요? 와쿠씨
-어?...에...에..에
-어이 / -예?
-2층 첫번째다
-저기네요
-아직 안돌아왔나?
-음..
-네
-아
-이사오셨어요?
-옆집의 신교지(의미:사람이름)입니다
-아~ 그렇습니까?
-감사합니다..잘 부탁드려요
-부자지간이세요?
-아아...네..부자지간입니다
-닮았죠? 입주위가
-쓸데없는 소리 하지마
-이삿짐은 이것뿐?
-아..네
-시골에서 급하게 올라와서
-어버지와는 다 말아먹었으니 도쿄에나 올라가볼까라고 해서
-그렇죠? 아버지
-쓸데 없는말...
-도산했어요?
-안됐군요~
-그래요~
-이녀석이 일은안하고 놀기만하며 펑펑써대서 도산했어요
-빌어먹을 녀석
-왜 때려요? 와쿠씨
-와쿠씨?
-와쿠씨라니 부인 계시는데
-부인..잘 부탁드립니다
-부인...에헤.. 신세 좀 지겠습니다
-에헤...이쪽이야말로
-싸인 받았어~
-좋겠네.. / -예뻐~
-싸우지말고 질서를 지켜요
-네~ 다됐어용~
-여기용~
-악수해용~
-봐~라~받~았~다~
-계장님 내일부터 승진시험이라 먼저 가볼께요
-내일부터 모레까진 면접이라
-그래~
-경부(警部:경감직위이며, 우리나라에선 과장정도)가 되서 돌아올께요
-마시타군
-열심히 해
-다녀오겠습니다
-고쵸~
-안돌아 오는군요
-카레가 맛있는데
-저는 김치라면이 더 좋아요
-줘봐
-이거...이거 맛있군..
-입에 맞으세요?
-응..맞아..
-돌려주세요
-좋잖아~?
-이거..이게 더 맛있어
-하나 밖에 없잖아요..
-돌려 주세요
-싫어~
-아~ 김치가..
-김치~ (의미:맛에 감동해서 나오는 감탄사)
-뭐가 좋아?
-네
-(실례해도) 괜찮아요?
-뭡니까? / -불도 안키고 뭐하는거에요?
-별보고 있습니다
-별?
-아버지 못주셔서 심심하실까봐..
-니모노(끓인 국 종류)만들었어요 드셔보세요
-고맙습니다
-자...아버지께 걱정 끼치면 안되요
-네..주의하겠습니다
-재밌는 아들 이라 다행이죠?
-그녀석 바보라서 바보같은 말밖에 못해요
-중얼중얼~
-와쿠씨
-의자에...
-근데요 와쿠씨
-아직 김치라면얘기냐?
-아니에요
-아직 범인 잡질 못했다고 했죠?
-동료경관을 살해한 녀석
-그거 왜 당한거죠?
-대답하기 싫다면 됐어요
-아~ 제기랄
-6년전 「팔왕자경관자살(찔러죽임)사건」이 있었지
-그사건을 수사하던 경관이 사살됐어....
-범인체포하기전에
-내가 갈때까지 기다리라고 했는데
-녀석은 혼자 뛰쳐나갔지
-결국 범인에게 희생 되었지
-나의 책임이었어
-왜요?
-체포하는 순간이 제일 위험하다는것...
-제대로 가르쳐주지 않았었어
-개 죽음이었지
-그 형사 몇살이었죠?
-너와 같은 나이였어
-29살 입니까?
-이미 죽어 잊으려고 애썼지만
-니가 왔어
-녀석 생각이 되살아 나버렸어
-그래서 녀석을 잊을수 없게 되버렸지
-어
-돌아 왔어
-그 아가씨(이야자와 나츠코)가 아니잖아?
-카시와기 유키노 입니다
-사진의 여자 이름은
-이야자와 나츠코였잖아?
-유키노씨...이사했다고 했습니다만...
-집 관리를 부탁을 받은건가?
-그럴리가요?
-노리코씨와 이야자와 나츠코랑 아는 사이라는 건가?
-니 생각이랑 다르잖아?
-에?
-전에 봤잖아
-증거 있고 (추측이 가능하단 얘기)
-애인과 새로운거..(의미:5화에서 다리위에서 싸우는 장면)
-수상하군...
-뭐가요?
-늦은 시간에 저 집에 있다는게
-넘겨짚어 멋대로 말하지 말아요
-괜찮잖아...형사니까
-그렇지만
-사진 찍어...???...
-성실히 일하는거에요!
-머리도 잘라요
-단정하게...
-예...예...
-아..안녕하세요
-바보녀석
-오랜만이에요
-아오시마씨 어쩐일이죠?
-이런곳에...
-좀 사건 탐문때문에
-이부근으로 이사했어요?
-왜 말을 거는거야...
-연락처 정돈 줄 줄알았는데?
-아오씨마씨껜 폐를 끼칠수 없어서요..
-그에게는?
-에?
-왜.. 전에 모스(LA)에 유학하던 때의..
-그에겐 연락처 알려줬죠?
-아뇨...말 안했어요
-그래요?
-다시 돌아가긴 싫거든요(의미:애인사이)
-실례하겠습니다
-안돼..이건..
-이 앞에서 싸움하는 걸 피의자 연행해왔습니다
-계장..맡아..
-아니..오늘 제사라서 안됩니다
-와쿠씨도 아오시마군도 없고 마시타군도 시험이잖아
-너 밖에 없잖아?
-계장님 조사 또 맡으셨네요..
-에...
-이전에 조사하던 용의자 과장님이 풀어주셨어요?
-미안해..
-마시타군이 시험 합격하면
-감봉 해버릴지도 몰라
-맡겠습니다
-어이
-들어가~ 하하하~
-시작하자구~
-힘내요...
-힘내도 좋지만..
-부자 돈을 좀 쓰는게 뭐가 나빠?
-그녀석들이 고소했어?
-그러니까 난 죄가 없는거라구..
-예~ 예~
-아! 수고했어요
-수고했어요
-고마워요
-목표가 집에 돌아왔습니다
-지금 전기가 들어왔어(의미:불을 켰다는 소리)
-옷 갈아입는군
-뭐야?
-옷 갈아 입는건 안 살펴도 되요
-어이...내가 무슨 생각이라도 할꺼같애?
-아뇨
-고마워
-와쿠씨
-이야자와 나츠코는?
-한번도 돌아온 적 없어
-방안의 여자에게서 눈을 떼지말아주세요
-응
-그녀는 사건과 관계없어요 사건과는..
-카시와기 유키노씨 조사해봤어요
-로스(LA)유학시절 마약파티에 참석했다가 검거됐었죠
-유키노씨가?
-작년에는 LA와 동경에서 번갈아가며 산 기록도 있어요
-무슨 뜻입니까?
-마약판매원을 했을 가능성도 있다는 말이죠
-말실수 한적 없었지?
-싫은일이야
-사람을 숨어서 감시하는건..
-일이에요
-괜히 말려들어 몰라도 될걸 알게되고
-아버지가 도둑에게 살해당해 동정받았다면..
-중얼중얼~
-아직 그렇게 정하거나 한게 아니에요
-하지만 이미 꼬였잖아?
-의혹이 시작됐을뿐이죠
-아오시마
-일에 집착하지마
-귀찮아져
-깼습니다 (직역: 깨움 있었습니다)
-유키노씨는
-집에 있습니다
-여보세요
-아오시맙니다
-아! 스미레
-에..무로이 관리관으로부터 전화 왔어
-무로이씨가 내게?
-묻고 싶은게 있어 만나고 싶다고
-아~? 지금 잠복중이라구
-난 몰라~...뭔가 급한가보더라구
-휴대폰 번호 물어놯으니 받아 적어
-잠복...교대 해줄까?
-뭔가 바라는게 있지?..
-맨입으론 안되는거 알지?
-도착안했나?
-늦나?
-뭐야?
-아
-이전일 고마웠습니다
-저기..
-시말서 썼지만요
-죄송했어요
-그 일이 아냐
-너의 의견을 듣고 싶다
-수고하시네요
-오~이
-대상(對象)은요?
-밖으로 안나가고 있어
-아오시마하고 교대했습니다
-그럼 잠시 허리 좀 펴볼까?
-그거 세쿠하라
-멋대로 말하는군
-와쿠씨도 돌아가셔도 되요
-이거 괴롭죠?
-너도 그렇잖아
-전 젊으니까요
-정말 괜찮아요
-그럼 밖에 나갔다 와볼까?
-중얼중얼~ 부탁해요..
-가지고 올께
-아오시마 어떻하고 있지?
-으~~~~음 / -에!
-아..알았어
-알았어
-사정 들었어요
-아오시마군....
-쳐져있었어요
-힘냈으면 좋으련만....
-그래요
-그럼 부탁해
-수고하셨어요
-조심하세요
-회사원 살인 사건?
-이미 끝난 일이지만 의문이 아직 다 풀리지 않았어
-패해자에게 의료기계 영업이었다 (기계 팔았다는 말)
-영업입니까?
-너 했었지? (해설:영업 해본적 있는 아오시마)
-예..예!
-피해자에겐 무례했지만 문제는 없었고
-치명적인 트러블을 일으킨 흔적도 없다
-가장 최근의 거래도 2회만에5천만엔에 계약 성립시켰다
-2회로?
-응...우수한 영업이었다
-이상해요 그거..
-2회만으로 계약 성립한 경운 아직 없어요
-무슨 말이지?
-영업은 간단하게 계약 성립되지 않아요
-5회까지는 상담같은거 안하고 분위기파악만하죠
-분위기파악?
-예...첫번짼 인사
-두번째에는 약속시기 잡고
-세번째엔 상대요청
-네번째에 상대의 성격을 파악하고
-다섯번째에 자신의 회사를 소개
-앉아서 사업상담 시작하는데 적어도 5회이상이죠
-그런가?
-영업MAN의 기본입니다
-2회만으로 계약성립시켰다는건..
-암거래(Back Magin:백마진)거나 뒷돈거래가 있었지 않을까요?
-그까진 잘모르겠지만?
-피해자의 회사와 상대의 과거 조사해보는게 좋을꺼에요
-해보지
-일 재밌어?
-에헤...네
-지금 뭐하고 있지?
-보안과의 일을 다이바에서 도와주고 있어요
-그래?
-카시와기 유키노가 관련되있어요
-있잖아요..우리가 맡았던 회사원 교살사건의...
-나도 알고 있는 여잔가?
-피해자의 딸이에요
-무로이씨가 몇번이나 사정청취 했었잖아요
-아..그 앤가?
-잊어버렸습니까?
-사건을 항상 껴안고 있다
-본청놈은...
-무슨 말 하고 싶은거냐?
-관할은 사건 하나하나 정확하게 넘겨받으니까요
-형사는 물건을 매매하는게 아녜요
-친해지는건
-인간이니까
-나는 그럴수가 없어..
-하~ 잠복하러 돌아가겠습니다...
-아...저기...
-다음에
-저거 태워주세요..
-무로입니다
-약물과 관리관 이치쿠라(一倉)다
-시(?)과장에게 들었는데
-완간서와 잘알지?
-그런데?
-실은
-우리에게 떨어진 사건인데...추적끝에 피의자를 돌려받았다
-그게(비밀리에 해오던 마약수사) 완간서와 관련됐어
-????
-아오시마? 온다야
-아! 소폽니다
-이야자와 나츠코씨의 집이죠?
-예
-자...이거
-아오시마군
-왜그래?
-저집으로 배달부가 왔어
-뭐죠?
-좀전에 205호에 짐을 배달하셨죠?
-예
-영수증 좀 보여주시겠습니까?
-좋아..집으로 가서 조사해보자..가자
-자..자..잠깐 가다려요
-이야자와 나츠코는 아직 안돌아 왔잖아요
-소포는 카사와기 유키노 앞으로 온거야
-카시와기 유키노씨죠?
-완간서에서 나왔습니다
-마약관리법 위반 및 마약취급혐의로 이집을 수색 하겠습니다. 수색영장입니다
- ????? 조사하겠습니다
-시간적어
-오후 2시 58분 개시
-증거사진
-들어가
-에~ 받은 소포 어딧습니까?
-어딧지?
-대답해
-이 사람은..피의자가 아니니깐 살살..
-찾았습니다
-안을 좀 살펴보겠습니다
-수색 동의서에 사인하세요
-아라라..
-이게 뭐죠? 이게
-모릅니다
-그렇다면 당신이 보는 앞에서 확인 하겠습니다
-이걸 넣어서 용액이 붉어지면 대마(大麻)입니다
-확인해 보시죠
-잠시 서(署)까지 같이 가주시겠습니까?
-전 나츠코씨에게 이방 빌린것 뿐이에요
-서(署)에서 말씀하시죠
-내려요
-가시죠
-폼나지?
-지금 돌아 왔습니다
-어이..모두 없어서 이쪽은 곤란했었어
-이거...무슨일이죠?
-영광의 상처다
-아! 마시타군 / -예
-시험 어땠어?
-아주~ 자~알 봤습니다
-제~~~~~~길
-과장님 사정청취하러 취조실 좀 빌려주십시오
-아~ 그래요
-기다려요
-뭐야?
-그녀와 얘기할 시간을 주세요
-아~?
-5분이면 되요
-왜 그러지?
-그녀는 아오시마씨가 맡았던(?) 살인사건 피해자의 딸입니다
-그래서?
-사건후에도
-아오시마씨는 그녀를 지켜봤습니다
-살인사건과 이 사건은 관계 없어
-관계없어도
-그에겐 아니에요 / -안된다!
-보안과 일도 도와줬는데 이제와서 모른체야?
-내가 책임질테니까
-그럼 5분만..
-이쪽
-온다군...이런때 뭐하지만..
-어제의 날치기(쓰리)의 보고서..
-쓸게요
-응...미안해..
-당신이 있던 방을...
-감시했어요
-내가 했어요..
-아오시마씨가?
-소포에 대해 얘기해줘요
-모르겠어요
-당신앞으로 도착했잖아요?
-그럼 보낸곳은?
-아오시마..
-사정청취는 보안과가 할일이야..
-자..잠깐만..와쿠씨...잠자코 있어주세요..
-그럼 이야자와 나츠코와의 관계는?
-LA에 있을때의 친구...
-그것뿐?
-집을 구해달라니까 (자기)방을 쓰라고..
-왜 안돌아오는거죠?
-연락 없어요
-어디 갔죠?
-몰라요
-당신도...
-대마 밀수를 도왔나요?
-관계없어요..저는...
-그럼...
-올해 일본에 들어온 동기는 뭐죠?
-아빠에게..
-죽은 아빠에게 상담하고 싶은 일이...
-뭘?
-진짜 저랑 아무 관계 없어요..
-LA에서 검거 됐었죠?
-친구가 불러서 갔을뿐
-내 의지가 아냐
-곧바로 나왔어...
-LA에서 대학다닐때...
-사겼던 남자얘기 했었죠?
-그와 뭔가 관계있는게 아니에요?
-유키노씨
-시간없어요
-믿어주시겠어요?
-보낸곳은
-틀림없이 이와세 오사무의 그룹입니다
-이와세 오사무?
-LA있을때 사겼어요
-대마도 했어요
-대마를 하는 남자와 사겼어요?
-사귈땐 하는지 몰랐어요
-프로포즈받고나서 들었어요
-그만두라고 말했습니다
-몇번이나 말했어요...
-그런데 그만두질 않았어요
-나에게 자꾸 같이 하자고 해서 곤란해서 일본으로 도망 왔어요
-아빠에게 의논 해볼까해서..
-이와세는 일본으로 돌아 왔어요
-나에게 사랑한다고 했어요
-이제 난 마주치지 않을려고..
-그래서 집에도 안들어가고..
-나츠코에게...
-이상하지않아요?
-이야자와 나츠코도 대마 판매원이에요
-그것을 몰랐어요
-전 아무것도 몰랐어요
-속았어요
-정말로....
-대마와 관계 없지?
-예
-돌아가신 아버지께 맹세할수 있어?
-이제보니 내막이 있었네..
-괜찮아..
-예
-모로이 관리관이 왔어
-에?
-왔습니다
-뭐죠?
-본청의 약물대책관리과 이치쿠라 관리관이다..
-지금 사정청취하고 있는사람이 카시와기 유키노지?
-예
-우리쪽에서 LA에서 일본으로의 대마 밀수 경로를 조사중이다
-LA에 살다 온 판매원을 쫓고있다
-이와세 오사무다
-5회에 걸쳐 일본으로 대마 밀수한 자지
-어제 나리타 공항에서 연행도중 놓쳤다
-같이 있던 이야자와 나츠코는 체포했다
-이야자와는 이와세로부터 대마를 운반했다
-그런데....
-카시와기 유키노는...
-이와세의 애인이라고 하더군
-흐음...
-그렇습니다
-아오시마군
-그녀의 사정청취를 이치쿠라씨가 하겠다고 한다
-본청에 데려 갈테니 양해해주겠나?
-이와세는 대어다..너희경찰서는 잡을 수 없지?
-시간없다
-아 잠깐 기다려요
-대마는 우리들 소관이 아냐
-아오시마
-경시청까지 같이 가시죠
-데리고 나갈테니
-이리 와
-잠깐만 기다려요
-방해하지 마라
-비켜
-그녀는 관계없어요
-이여자는 피의자다...이와세에게 물건을 받았잖아
-모함이라고 합니다
-붙잡힌 여자들은 모두 그렇게 말 하지
-그녀들은 바보 무식하죠
-이와세를 체포하기위해 이 여자를 추궁하는길 밖에 없어
-취조해도 아무것도 안나와요
-나올때까지 할꺼야
-그녀는 아버지 살해사건때 실언증으로 힘들었다구요
-경찰에 협력하는건 시민의 의무다
-데리고 가겠습니다..
-그래요... 그러세요..
-아오시마군..길을 막지마
-팔 놔 주세요
-뭐라고?
-놓으라고
-도쿄경시청이라면 일개 형사를 쉽게 자를수있지
-비켜
-카시와기 유키노
-역시...
-넌 그런 여자였군..
-약(마약)하고 있지? 너!
-아.오.시.마.씨
-믿지 않아서 다행이군
-너같이 천박하고 바보 같은 년
-이와세 어따 숨겼어?
-응?
-너 말야...
-여러분...
-보셨죠?
-집무중인 형사에게 폭력을 가했습니다
-공무집행방해로 당신을 체포합니다
-어이
-누가 시간 확인해
-5시 32분에
-뭐하는거야? 넘겨
-체포하면 어떻게 되지? 마시타 경보부
-기소중지시간까지 48시간동안은 그녀의 신상은 우리 완간서에서 보호할 수 있습니다
-그렇군
-이건 합법이야
-아오시마 본청의 지시 거역할텐가?
-구류제한시간까지에요..
-니 멋대로 하게 냅두진 않으마
-서장 불러줘요 / -아..네..지금당장...
-아! 무로이다
-어쩔수 없었어요
-당신을 본청에 보내진 않아요
-여기에 짱 밖아 둘테니
-아오시마씨
-왜?
-힘이 되주겠다고 했죠?
-모두가 말려들어 버렸다 (직역:더불어 함께 해냈다)
-모~올~라
-스미레씨는 그녀를 좀 쉴 곳을 정해 줘요
-좋은 곳이 있으니 가죠...
-어쩔거지?
-어쩌죠?
-할수 밖에 없네요
~다음회 예고~
대책있어?
-전혀..
-우린 눈부신거 안좋해
-이곳엔 안와
-K가 움직이고있으니까
-후생성(厚生成)인가?
-잘자요
-본청..결국 등지겠다는건가?
-앞으로 24시간안에 잡을수 있을지 어떨지
-아오시마!